未玩完啊
小炎佢…
嚟咗？
你…
快啲講，你到底係乜嘢人啊吓？
我知喇
原來你就係嗰個反常嘅
魔法少女仲識一啲噉嘅招數𠻹
唔好多管閒事啊
小香
放心啦，佢只係暈咗啫
你究竟想點啊？
你到底會企喺邊一邊啊？
我鍾意同有啲和善嘅人做朋友
鍾意搞事嘅蠢材先至係我嘅敵人
話我知你係邊種人
助聰行賤
我哋識得㗎咩？
我唔記得喇
我完全唔明白你而家想點喎
今日我唔想大家有啲咩損傷
最好啦
係喇，小炎
你係嚟救我哋𠸏？
到底仲要我講幾多次先至夠？
你比我想象中更加愚蠢
你唔應該再牽涉呢個世界嘅事
我之前已經同你講過好多次㗎
我因為…
我會不擇手段噉對付
嗰啲唔識得聽話嘅人
究竟點解要噉做啊？
我可以確定
喺佢心入面絕對係有某一種企圖
所以你一定要小心啊
曉美焰
你應該唔會係…
「交わした約束を忘れないよ」、「
目を閉じて確かめる」、「押し寄せた闇振り払って進むよ」
你而家暫時冇問題㗎喇
乜咁黑㗎？
已經好危險喇
如果繼續吸收更多污衊
口液孵化成為魔女㗎
放心啦，畀我
噉樣就安全晒啦？
你食咗佢呀？
呢啲都係我職責嘅一部分嚟㗎
但係，一定要喺下次淨化靈魂寶石之前
盡量揾多啲新嘅悲嘆種子先至得㗎
呢嚿靈魂寶石真係咁重要？
佢同我有咩直接關係㗎？
你覺唔覺得佐倉杏子好犀利吖？
只要寶石擁有足夠力量
就可以毫無保留噉隨意使用任何嘅魔法
呢個就係杏子優勝嘅原因，雖然係噉啫
但係為咗悲嘆種子
佢居然要咁多無辜嘅人犧牲
每一次使用魔力之後
靈魂寶石就會吸收一啲污衊
莎耶克
如果你唔能夠收集更多悲嘆種子
我好肯定你下一次都唔會打得贏杏子
應該點算好呢？
萬美學姐都唔會用啲噉嘅
手段去收集咁多胚炭種子㗎
噉點解佢戰鬥力可以咁強𠸏？
唔通係因為佢嘅資質比我高好多？
冇錯，呢個的確係事實
激死人喇
好唔公平啊
你發自己脾氣都冇用𠿪
雖然杏子嘅能力同經驗都高你好多
不過，你而家又唔使咁唔開心𠸏
只要揾到個資質高
可以超越杏子嘅人噉咪得囖
去邊度揾啊？
呢個人係六木原，吓？
你話係小丸？
係咪真㗎？
老實講吖
而家最需要嘅就係增強戰力對抗杏子
揾小丸幫忙係一個最佳嘅方法
只要佢肯同我簽約就得喇
唔得啊
呢啲根本係我一個人嘅事
唔可以拖埋小丸落水㗎
快啲啦，我哋有咩事啊吓？
我想將呢個城市交畀你嚟負責
我冇聽錯𠻺嗎？
要你呢種人先適合擔任魔法少女
呢處紗耶香佢根本冇能力
呢層我一早就有打算啦
真係點講至紗耶香啊
佢一定會過嚟畀麻煩我㗎喎
我想盡量以和平嘅方法解決
你千祈唔可以出手
我會去處理㗎喇
我仲有個好重要嘅問題要問啊
你究竟係咩人啊？
兩個禮拜之後
魔女之夜將會嚟到呢個城市
你點會知㗎？
呢一個係秘密
總之
你能夠打敗佢
我就會離開呢個城市
之後你想點就隨便你
魔女之夜咁大件事
一個人唔易對付㗎喎
兩個人合作勝算會高好多㗎
請你食吖
唔得㗎，已經過咗太耐
揾唔到線索追捕尋晚嘅史摩
係呀？
係喇，小香呀
如果你繼續去揾啲魔女嘅話
會唔會又遇返噚日嗰個女仔㗎？
會㗎
呢一個城市咁細
如果係噉嘅話
不如你而家去揾佢商量下
起碼可以避免一啲不必要嘅戰鬥吖嘛
如果唔係
你哋再見面嗰陣又會打起上嚟㗎喇
小圓啊
乜你認為我同佢噚日只係打交吒嘛？
我哋尋日互相廝殺係真正嘅決鬥
我開頭都以為佢只係想展示下實力
但係後嚟
呢個人出嘅每一招其實想置我於死地
如果係噉
你更加應該同佢溝通下
我同佢冇嘢好傾啊
你唔好咁天真啦
對方只係為咗悲嘆種子
只要達成目的佢不惜犧牲無辜人嘅生命
係噉，你叫我點樣同佢溝通㗎？
小香你當日都係為咗打敗魔女
先會成為魔法少女㗎
嗰個女仔又唔係魔女
佢同你一樣都係魔法少女啊
我覺得只要大家用心尋求共識
一定有解決嘅方法㗎
雖然大家做法唔同
但係最終嘅目的都係想打敗魔女
嗰個女仔係噉…
小炎佢亦都係噉
麻美學姐都係
如果噚日小炎唔係及時出現嘅話…
你唔好再講喇
小圓，你仲記唔記得？
當時嗰個插班生
係等到麻美學姐死咗之後先至出嚟㗎
佢為咗得到悲嘆種子
竟然對麻美學姐見死不救
小香
唔係噉樣㗎
嗰個插班生同尋日叫杏子
嗰個大家都係同一類人
佢哋淨係會諗住自己嘅利益
我終於都知道
除咗麻美學姐唔係噉之外
其他嘅魔法少女全部都係咁自私
點會噉㗎？
雖然尋晚走得咗個史莫係小角色
但係史莫都會走去殺人㗎
下次成為目標嘅人
可能係小圓嘅爸爸同媽媽
亦都可能係你細佬小達
你認為噉都冇所謂咩？
你會原諒放過史摩嘅人咩？
我唔單止係為咗要去打敗啲魔女
亦都係為咗保護善良嘅人
我先希望得到力量
所以
如果我見到啲比魔女更加邪惡嘅人
我一樣都會戰鬥
就算係魔法少女
我都唔會放過佢
我真係好擔心你啊
優比，你幫我勸下小香吖
而家邊個都勸唔到㗎喇
紗耶香份人太魯莽喇
以佢嘅實力
畀曉美咲或者佐倉杏子完全冇勝算
但係…
紗耶香…
一啲都聽唔入耳啊
瞓唔着呀，小圓？
嗯，傾一陣啦
我有個好朋友
佢出咗啲問題
佢諗嘅嘢同埋做嘅嘢
睇起嚟好似好啱噉
不過
當佢越覺得自己啱越努力去做嗰陣
反而令到件事變得好複雜
呢種情況好常見𠸏？
令人可惜嘅就係
呢個世界唔係話你努力去做一啲正確嘅事
就可以有開心嘅結果㗎
越相信自己嘅信念，好易就會變成固執
反而會令到好多人遠離你
可能出發點係正確，但係都冇用
堅持自己嘅信念
為咗大家而去努力
未必有好嘅結果
我應該點幫呢個朋友呢？
我聽你噉講
就算其他人介入
睇嚟都唔會對佢有好大幫助噉喎
其實媽媽而家都好明白你嘅心情㗎
你想幫佢？
噉唯有用呢個方法啦
既然佢覺得自己做緊嘅嘢係啱嘅
就由其他人幫下佢去犯錯啦，幫佢犯錯？
例如設計一個陷阱
畀佢體驗一啲反面嘅事
呢個社會其實有好多嘢係冇辦法
去理清乜嘢係啱乜嘢係錯㗎
好多人一定要經過困境先至識得反思問題
或者
呢種方法會令佢重新考慮點做
噉做，佢真係會重新反思問題
我驚反而佢會誤會我
冇人會預計得到結果會係點㗎
改變一個人唔易
做正確嘅事，唔一定有相對結果嘅
放棄佢或者畀佢誤會
你覺得邊一樣嘢比較好啲呢？
小圓呀
你由細到大都咁乖㗎
唔講大話，又唔會去做啲唔啱嘅嘢喎
一直以嚟行嘅路都係咁安分守己
做媽媽嘅都覺得好安慰
但係噉喎
喺你成年之前
體會一下事情嘅陰暗面會令你更加成熟嘅
體會…
陰暗面？
每段人生都會經歷好多事同埋非
趁早學習跌低咗之後點樣起返身
一定會對你將來有幫助嘅
日後投身社會
就唔會再有咁多機會去畀你學習㗎喇
背負嘅事物會越嚟越多，空間就會收窄
噉樣生活咪好辛苦囖
喺呢個社會生活就必然會有壓力㗎啦
所以你唔見我會有時飲酒減壓㗎咩？
我都好希望可以快啲出嚟做嘢
然後同媽媽一齊飲酒
畀心機讀多幾年書先講啦
雖然工作會帶嚟壓力，但係值得𠸏
哎吔？
上條佢噚日已經出咗院㗎喇
佢嘅康復程度非常理想
所以比預期早咗出院啊
原來佢已經出咗院呀？
點解唔入去打聲招呼啊？
你唔係已經揾咗佢成日喇咩？
你點解？
我知道晒
你為咗呢間屋入便嘅少爺仔
先至同丘比簽約𠺢嘛，係咪吖？
真係吖
咁難得先有機會完成一個
願望居然用喺呢啲咁無聊嘅事上便
你呢種人又點會明吖？
唔明嗰個唔係我啊，係你先至啱啊
所謂嘅魔法願望
由始至終都係用嚟實現自己身上嘅事㗎
如果實現喺其他人身上嘅話
就一定唔會有好結果㗎喇
巴麻美連呢啲咁重要嘅事
都冇話畀你哋聽咩？
想將自己鍾意嘅人據為己有
唔係有好多更高明嘅方法㗎咩？
唔需要浪費自己嘅寶貴機會吖咩話？
而家即刻入去佢屋企
廢咗嗰個少爺仔嘅手腳
令佢一世都唔可以復原，噉樣做咪得囖
要令佢下半世冇咗你都唔能夠生存落去
到嗰陣你仍然不離不棄噉好好照顧佢
我諗佢一定會好感動嘅啫
如果你真係唔忍心落手嘅話
我幫你一次噉又點喎喎？
話晒大家都係魔法少女吖
我好樂於助人㗎
我今日…
無論如何都唔會放過你㗎
今次我一定會殺咗你
係噉嘅話，就換個地方先
無謂畀咁多人見到吖嘛
既然佢覺得自己做緊嘅嘢係啱嘅
就由其他人幫下佢犯錯啦
就算照媽媽噉講…
小圓…
快啲啊，西藥香有危險啊，跟我嚟吖
喺呢度決鬥就唔會有顧慮啦
可以盡情噉打返場啊
等陣啊，小香
係小丸？
你快啲走啦，唔好阻住我啊
你快啲離開呢度，我唔可以走㗎
你噉做一定會出事㗎
一啲冇腦嘅人佢嘅
同伴梗係一樣都係冇腦㗎啦
噉唔知你嘅同伴又係咩人呢？
你違反咗協議
我講過叫你唔好傷害美樹紗夜香
你對呢個女仔咁仁慈
係唔會得到回報㗎
根本佢就唔想收手呀？
得喇，你唔好出手
今次就由我嚟應付佢
我就等到我食完為止啦，OK？
足夠有餘
唔好睇小我啊
小香，對唔住啊
小圓，點解你要噉樣做啊？
因為如果我唔噉做嘅…
小香
你噉做好大件事㗎，小圓
今次麻煩喇，你居然將粒寶石拋出去
真係過份喇
咩話？
點解啊？
停手啊
究竟發生咗乜嘢事啊？
點解佢會就噉就死咗㗎？
小香…
小香
你醒下啦，小香
咩事啊？
點解會噉㗎？
你哋快啲救下佢啦
小香
快啲話畀我知點解會噉樣㗎
喂
你哋魔法少女操控身體
嘅範圍同寶石嘅距離
最多只係得100公尺範圍之內
你話咩話？
100公尺？
我唔明咩意思喎
你哋平時都係隨身帶住粒寶石
唔會離身
今次係一單絕小機會會發生嘅意外
你講乜嘢啊？
丘比
仲唔快啲諗辦法？
小香啊，絕對唔可以死㗎
小圓
嗰個唔係莎耶香
你身邊嘅只係一個空殼
莎耶香頭先畀你抌咗落條橋度喇
你話咩話？
如果魔法少女嘅身體
同普通人一樣咁脆弱
就冇可能有噉嘅本事
去同啲魔女交戰㗎喇
所以對魔法少女嚟講
原本嘅身體根本冇用
佢只不過係一件外套嚟㗎咋
代表住你哋嘅，就係鼠體靈魂
為咗要更有效噉運用魔力
我已經設計成又小巧又安全嘅外形
同每一位魔法少女簽約嗰陣
我嘅職責就係抽出你哋本身嘅靈魂
專門成為靈魂寶石
你竟然…
做埋啲噉嘅嘢，真係好離譜啊照你噉講
我哋同啲殭屍究竟有咩分別啊？
噉有咩問題喎？
就算心臟損壞咗，或者身體嘅血流乾晒
只要用魔力去修補身體嘅話
好快就可以冇事
一日靈魂寶石冇粉碎
你哋就係無敵㗎喇
比起弱點多多嘅人體
噉樣唔係對戰鬥更加有利咩？
太過份喇，點可以咁殘忍㗎？
你哋個個都係噉樣㗎
每次同你哋講真話
都一定會有啲噉嘅反應𠸏
都唔知究竟要點做先啱
點解人哋要咁執着
自己個靈魂喺咩地方啊？
做乜嘢啊？
發生乜嘢事啊？
いつか君が瞳に灯す愛
の光が，時を越えて
この微細世界の夢を確かに一つ
壊すだろうか？
何倍も飛び越した
君からの贈るものは…
你講過會接受戰鬥嘅命運
同埋有想要實現嘅願望𠺢嘛
我唔係已經令你願望成真喇咩？
可唔可以面對真正嘅心意？